Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/11/02/111102.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: If the variable <code>i</code> is also defined using <code>let</code> instead of <code>var</code>, then the output is:
ja: Если переменная <code>i</code> также определена с использованием <code>let</code> вместо <code>var</code> , тогда вывод:
ko: 변수 <code>i</code> 가 <code>var</code> 대신 <code>let</code> 을 사용하여 정의 된 경우 출력은 다음과 같습니다.

source: If you are trying to do any dynamic source code modifications (for example: <code>myFunction = Function(myFunction.toString().replace(/Hello/,'Hola'));</code>), it won't work if <code>myFunction</code> is a closure (of course, you would never even think of doing source code string substitution at runtime, but...).
ja: Если вы пытаетесь внести какие-либо изменения в динамический исходный код (например, <code>myFunction = Function(myFunction.toString().replace(/Hello/,'Hola'));</code> ), это не будет работать, если <code>myFunction</code> является замыканием ( конечно, вы никогда бы не подумали о подстановке строк исходного кода во время выполнения, но ...).
ko: 동적 소스 코드 수정 (예 : <code>myFunction = Function(myFunction.toString().replace(/Hello/,'Hola'));</code> )을 수행하려는 경우 <code>myFunction</code> 이 클로저 인 경우 작동하지 않습니다 ( 물론 런타임에 소스 코드 문자열 대체를 생각조차하지 않지만 ...).

source: If you have <em>just</em> learned closures (here or elsewhere!), then I am interested in any feedback from you about any changes you might suggest that could make this article clearer. Send an email to morrisjohns.com (morris_closure @). Please note that I am not a guru on JavaScript &mdash; nor on closures.
ja: Если вы <em>только что</em> узнали о замыканиях (здесь или где-либо еще!), Меня интересуют любые ваши отзывы о любых изменениях, которые вы могли бы предложить, которые могли бы сделать эту статью более понятной. Отправить письмо на morrisjohns.com (morris_closure @). Обратите внимание, что я не гуру в JavaScript - ни в замыканиях.
ko: 클로저 (여기 또는 다른 곳에서)를 배운 적이 있다면이 기사를 더 명확하게 해 줄 수있는 변경 사항에 대한 의견을 듣고 싶습니다. morrisjohns.com (morris_closure @)에게 이메일을 보내십시오. 저는 JavaScript 나 클로저를 좋아하지 않습니다.

source: Imagine - you are playing with your little brothers and sisters in the entire house, and you are moving around with your toys and brought some of them into your older brother's room. After a while your brother returned from the school and went to his room, and he locked inside it, so now you could not access toys left there anymore in a direct way. But you could knock the door and ask your brother for that toys. This is called toy's <em>closure</em>; your brother made it up for you, and he is now into outer <em>scope</em>.
ja: Представьте себе - вы играете со своими маленькими братьями и сестрами по всему дому, вы ходите со своими игрушками и приносите некоторые из них в комнату вашего старшего брата. Через некоторое время ваш брат вернулся из школы и пошел в свою комнату, и он запер ее внутри, так что теперь вы больше не могли получить прямой доступ к оставленным там игрушкам. Но вы можете постучать в дверь и попросить вашего брата за эти игрушки. Это называется <em>закрытием</em> игрушки; твой брат сделал это для тебя, и теперь он во внешнем <em>масштабе</em> .
ko: 당신은 온 집안에서 남동생들과 놀면서 장난감으로 움직여서 그 중 일부를 오빠의 방으로 가져 왔다고 상상해보십시오. 잠시 후, 당신의 형제는 학교에서 돌아와서 그의 방으로갔습니다. 그리고 그는 그 안에 들어갔습니다. 그래서 이제는 더 이상 직접적인 방법으로 거기에 남아있는 장난감에 접근 할 수 없었습니다. 그러나 문을 두드리고 형에게 그 장난감을 요구할 수 있습니다. 이것을 장난감 <em>폐쇄</em> 라고합니다. 당신의 형제가 당신을 위해 그것을 만들었고, 그는 이제 바깥 <em>범위에</em> 있습니다.

source: Imagine that the Stack Overflow Vote-Up and Vote-Down button events are implemented as closures, voteUp_click and voteDown_click, that have access to external variables isVotedUp and isVotedDown, which are defined globally. (For simplicity's sake, I am referring to StackOverflow's Question Vote buttons, not the array of Answer Vote buttons.)
ja: Представьте себе,что события кнопок Stack Overflow Vote-Up и Vote-Down реализуются в виде закрытия,voteUp_click и voteDown_click,которые имеют доступ к внешним переменным isVotedUp и isVotedDown,которые определяются глобально.(Для простоты я имею в виду кнопки StackOverflow's Question Vote,а не массив кнопок Answer Vote).
ko: Stack Overflow Vote-Up 및 Vote-Down 버튼 이벤트가 클로저, voteUp_click 및 voteDown_click으로 구현되어 외부 변수 isVotedUp 및 isVotedDown에 액세스 할 수 있으며, 이는 전 세계적으로 정의되어 있다고 상상해보십시오. (간단하게하기 위해 응답 투표 단추 배열이 아닌 StackOverflow의 질문 투표 단추를 참조하고 있습니다.)

source: In C and most other common languages, <em>after</em> a function returns, all the local variables are no longer accessible because the stack-frame is destroyed.
ja: В C и большинстве других распространенных языков <em>после</em> возврата функции все локальные переменные больше не доступны, потому что стековый фрейм разрушен.
ko: C 및 대부분의 다른 일반 언어에서 함수가 반환 된 <em>후</em> 스택 프레임이 손상되어 모든 로컬 변수에 더 이상 액세스 할 수 없습니다.

source: In JavaScript, if you declare a function within another function, then the local variables of the outer function can remain accessible after returning from it. This is demonstrated above, because we call the function <code>say2()</code> after we have returned from <code>sayHello2()</code>. Notice that the code that we call references the variable <code>text</code>, which was a <em>local variable</em> of the function <code>sayHello2()</code>.
ja: В JavaScript, если вы объявляете функцию в другой функции, то локальные переменные внешней функции могут оставаться доступными после ее возвращения. Это продемонстрировано выше, потому что мы вызываем функцию <code>say2()</code> после того, как вернулись из <code>sayHello2()</code> . Обратите внимание, что вызываемый нами код ссылается на переменную <code>text</code> , которая была <em>локальной переменной</em> функции <code>sayHello2()</code> .
ko: JavaScript에서 다른 함수 내에 함수를 선언하면 외부 함수의 로컬 변수는 반환 된 후에도 계속 액세스 할 수 있습니다. <code>sayHello2()</code> 에서 반환 된 후 <code>say2()</code> 함수를 호출하기 때문에 위에서 설명했습니다. 우리가 호출하는 코드는 <code>sayHello2()</code> 함수의 <em>로컬 변수</em> 인 변수 <code>text</code> 를 참조합니다.

source: In a closure, the variables in the outer lexical environment <em>themselves</em> are available, <em>not</em> copies.
ja: В заключение, переменные во внешней лексической среде <em>сами по себе</em> доступны, а <em>не</em> копируются.
ko: 클로저에서 외부 어휘 환경 <em>자체</em> 의 변수는 사본이 <em>아닌</em> 사용 가능합니다.

source: In computer science, a closure is a function together with a referencing environment for the nonlocal names (free variables) of that function.
ja: В компьютерной науке замыкание-это функция вместе со средой ссылки на нелокальные имена (свободные переменные)этой функции.
ko: 컴퓨터 과학에서 클로저는 해당 함수의 로컬이 아닌 이름 (자유 변수)에 대한 참조 환경과 함께 사용되는 함수입니다.

source: In that sense, they let a function act a bit like an object with private attributes.
ja: В этом смысле,они позволяют функции действовать немного похожим на объект с приватными атрибутами.
ko: 그런 의미에서 함수는 개인 속성을 가진 객체처럼 작동하도록합니다.

source: In the above code <code>createClosure(n)</code> is invoked in every iteration of the loop. Note that I named the variable <code>n</code> to highlight that it is a <strong>new</strong> variable created in a new function scope and is not the same variable as <code>index</code> which is bound to the outer scope.
ja: В приведенном выше коде <code>createClosure(n)</code> вызывается на каждой итерации цикла. Обратите внимание, что я назвал переменную <code>n</code> , чтобы подчеркнуть, что это <strong>новая</strong> переменная, созданная в новой области видимости функции и не совпадающая с <code>index</code> который связан с внешней областью видимости.
ko: 위의 코드에서 <code>createClosure(n)</code> 은 루프의 모든 반복에서 호출됩니다. 새 함수 범위에서 만든 <strong>새</strong> 변수이며 외부 범위에 바인딩 된 <code>index</code> 와 같은 변수가 아님을 강조하기 위해 변수 <code>n</code> 의 이름을 지정했습니다.

source: In the above code the loop was moved within the <code>createClosureArray()</code> function and the function now just returns the completed array, which at first glance seems more intuitive.
ja: В приведенном выше коде цикл был перемещен в <code>createClosureArray()</code> и теперь функция просто возвращает законченный массив, который на первый взгляд кажется более интуитивным.
ko: 위의 코드에서 루프는 <code>createClosureArray()</code> 함수 내에서 이동했으며 함수는 이제 완성 된 배열을 반환합니다.

source: In the above example, I am using the closure behavior of JavaScript. <strong>This behavior allows any function to have access to the scope in which it was created, indefinitely.</strong> To practically apply this, I immediately invoke a function that returns another function, and because the function I'm returning has access to the internal count variable (because of the closure behavior explained above) this results in a private scope for usage by the resulting function... Not so simple? Let's dilute it down...
ja: В приведенном выше примере я использую поведение закрытия JavaScript. <strong>Такое поведение позволяет любой функции иметь доступ к области, в которой она была создана, на неопределенный срок.</strong> Чтобы практически применить это, я немедленно вызываю функцию, которая возвращает другую функцию, и поскольку функция, которую я возвращаю, имеет доступ к внутренней переменной count (из-за описанного выше поведения замыкания), это приводит к закрытой области видимости для использования в результате функция ... не так просто? Давайте разбавим это ...
ko: 위의 예에서는 JavaScript의 닫기 동작을 사용하고 있습니다. <strong>이 동작을 통해 모든 함수가 작성된 범위에 무기한으로 액세스 할 수 있습니다.</strong> 실제로 이것을 적용하기 위해 즉시 다른 함수를 반환하는 함수를 호출하고 반환하는 함수가 내부 카운트 변수에 액세스 할 수 있기 때문에 (위에서 설명한 클로저 동작 때문에) 결과에 의한 사용을위한 개인 범위가됩니다. 기능 ... 그렇게 간단하지 않습니까? 희석 시키자 ...

source: In the above example, outerFunction is called which in turn calls innerFunction. Note how outerVar is available to innerFunction, evidenced by its correctly alerting the value of outerVar.
ja: В приведенном выше примере вызывается внешняя функция,которая,в свою очередь,вызывает внутреннюю функцию.Обратите внимание на то,как outerVar доступен для innerFunction,о чем свидетельствует его правильное оповещение о значении outerVar.
ko: 위의 예제에서 outerFunction이 호출되어 innerFunction이 호출됩니다. outerVar의 값을 올바르게 경고하여 innerFunction에서 outerVar를 사용할 수있는 방법에 유의하십시오.

source: In the following example, function <code>f</code> closes over the lexical environment of the global execution context:
ja: В следующем примере функция <code>f</code> закрывает лексическую среду глобального контекста выполнения:
ko: 다음 예제에서 함수 <code>f</code> 는 전역 실행 컨텍스트의 어휘 환경을 닫습니다.

source: In the following example, function <code>h</code> closes over the lexical environment of function <code>g</code>, which, in turn, closes over the lexical environment of the global execution context.
ja: В следующем примере функция <code>h</code> закрывается над лексической средой функции <code>g</code> , которая, в свою очередь, закрывается над лексической средой глобального контекста выполнения.
ko: 다음 예제에서 함수 <code>h</code> 는 함수 <code>g</code> 의 어휘 환경을 닫고, 전역 실행 컨텍스트의 어휘 환경을 닫습니다.

source: In the following example, function <code>j</code> closes over the lexical environment of function <code>i</code>, meaning that variable <code>x</code> is visible from inside function <code>j</code>, long after function <code>i</code> has completed execution:
ja: В следующем примере функция <code>j</code> закрывается над лексическим окружением функции <code>i</code> , что означает, что переменная <code>x</code> видна внутри функции <code>j</code> , еще долго после того, как функция <code>i</code> завершила выполнение:
ko: 다음 예제에서 함수 <code>j</code> 는 함수 <code>i</code> 의 어휘 환경을 닫습니다. 즉 , 함수 <code>i</code> 가 실행을 완료 한 후에도 변수 <code>x</code> 는 함수 <code>j</code> 내부에서 볼 수 있습니다.

source: In the terminology of the ECMAScript specification, a closure can be said to be implemented by the <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-functioninitialize"><code>[[Environment]]</code></a> reference of every function-object, which points to the <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-lexical-environments">lexical environment</a> within which the function is defined.
ja: В терминологии спецификации ECMAScript можно сказать, что замыкание реализуется ссылкой <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-functioninitialize"> <code>[[Environment]]</code> </a> каждого объекта-функции, которая указывает на <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-lexical-environments">лексическую среду,</a> в которой определена функция.
ko: ECMAScript 사양의 용어에서 클로저는 함수가 정의 된 <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-lexical-environments">어휘 환경</a> 을 가리키는 모든 함수 객체의 <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-functioninitialize"> <code>[[Environment]]</code> </a> 참조에 의해 구현된다고 말할 수 있습니다.

source: In this case, the interpreter finds the variable in the outer <a href="http://javascript.info/tutorial/initialization"><code>LexicalEnvironment</code></a> object.
ja: В этом случае интерпретатор находит переменную во внешнем объекте <a href="http://javascript.info/tutorial/initialization"> <code>LexicalEnvironment</code> </a> .
ko: 이 경우 인터프리터는 외부 <a href="http://javascript.info/tutorial/initialization"> <code>LexicalEnvironment</code> </a> 객체에서 변수를 찾습니다.

source: In this final example, each call to the main function creates a separate closure.
ja: В этом последнем примере каждый вызов основной функции создает отдельное закрытие.
ko: 이 마지막 예에서 기본 함수를 호출 할 때마다 별도의 클로저가 생성됩니다.

source: Inner functions like <code>add</code> and <code>multiply</code>, which access variables declared in an outer function<sup>**</sup>, are called <em>closures</em>.
ja: Внутренние функции, такие как <code>add</code> и <code>multiply</code> , которые обращаются к переменным, объявленным во внешней функции <sup>**</sup> , называются <em>замыканиями</em> .
ko: 외부 함수 <sup>**에</sup> 선언 된 변수에 액세스하는 <code>add</code> 및 <code>multiply</code> 와 같은 내부 함수를 <em>클로저</em> 라고합니다.

source: It is possible to nest function declarations within function declarations within function declarations&hellip;; you can get closures at more than one level.
ja: Можно вложить объявления функций в объявления функций внутри объявлений функций&hellip;; Вы можете получить замыкания на более чем одном уровне.
ko: 함수 선언 내에 함수 선언 내에 함수 선언을 중첩시킬 수 있습니다&hellip;; 여러 레벨에서 클로저를 얻을 수 있습니다.

source: It may be helpful to see what happens when a block-level declaration of the variable <code>item</code> is used (via the <code>let</code> keyword) instead of a function-scoped variable declaration via the <code>var</code> keyword. If that change is made, then each anonymous function in the array <code>result</code> has its own closure; when the example is run the output is as follows:
ja: Может быть полезно посмотреть, что происходит, когда объявление уровня переменной <code>item</code> переменной (через ключевое слово <code>let</code> ) вместо объявления переменной области действия через ключевое слово <code>var</code> . Если это изменение сделано, то каждая анонимная функция в <code>result</code> массива имеет свое собственное закрытие; когда запускается пример, вывод будет следующим:
ko: <code>var</code> 키워드를 통한 함수 범위 변수 선언 대신 <code>let</code> 키워드를 통해 변수 <code>item</code> 의 블록 수준 선언을 사용할 때 발생하는 상황을 확인하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 이러한 변경이 이루어지면 배열 <code>result</code> 의 각 익명 함수는 자체 폐쇄를 갖습니다. 예제가 실행될 때 출력은 다음과 같습니다.

source: JAVASCRIPT: JavaScript is a language. Like English or French or Chinese are languages. There are lots of languages that are understood by computers and other electronic processors. For JavaScript to be understood by a computer it needs an interpreter. Imagine if a teacher who only speaks Russian comes to teach your class at school. When the teacher says "все садятся", the class would not understand. But luckily you have a Russian pupil in your class who tells everyone this means "everybody sit down" - so you all do. The class is like a computer and the Russian pupil is the interpreter. For JavaScript the most common interpreter is called a browser.
ja: JAVASCRIPT:JavaScript-это язык.Как и английский,французский или китайский языки.Существует множество языков,которые понимают компьютеры и другие электронные процессоры.Для того,чтобы JavaScript был понятен компьютеру,ему нужен переводчик.Представьте себе,если преподаватель,который говорит только по-русски,придет преподавать в вашем классе в школе.Когда учитель говорит "все садятся",класс не поймет.Но,к счастью,в вашем классе есть русский ученик,который говорит всем,что это значит "все садитесь"-так вы все понимаете.Класс как компьютер,а русский ученик-переводчик.Для JavaScript самый распространенный переводчик называется браузером.
ko: 자바 : JavaScript는 언어입니다. 영어와 같이 프랑스어 나 중국어는 언어입니다. 컴퓨터 및 기타 전자 프로세서에서 이해하는 언어가 많이 있습니다. 컴퓨터가 JavaScript를 이해하려면 통역사가 필요합니다. 러시아어 만 할 줄 아는 선생님이 학교에서 수업을 가르 치러 온다고 상상해보십시오. 교사가 "все садятся"라고 말하면 수업이 이해되지 않을 것입니다. 그러나 운 좋게도 모든 사람에게 "모든 사람이 앉는다"는 말을하는 러시아 학생이 있습니다. 수업은 컴퓨터와 같고 러시아 학생은 통역사입니다. JavaScript의 경우 가장 일반적인 통역을 브라우저라고합니다.

source: JavaScript closures for beginners
ja: Закрытие JavaScript для новичков
ko: 초보자를위한 JavaScript 클로저

source: JavaScript functions can access their:
ja: JavaScript-функции могут получить доступ к своим:
ko: JavaScript 함수는 다음에 액세스 할 수 있습니다.

source: Let's imagine the next situation: a driver is sitting in a car. That car is inside a plane. Plane is in the airport. The ability of driver to access things outside his car, but inside the plane, even if that plane leaves an airport, is a closure. That's it. When you turn 27, look at the <a href="https://stackoverflow.com/a/111200/1393791">more detailed explanation</a> or at the example below.
ja: Давайте представим следующую ситуацию: водитель сидит в машине. Эта машина в самолете. Самолет в аэропорту. Возможность водителя получить доступ к вещам вне его автомобиля, но внутри самолета, даже если этот самолет покидает аэропорт, является закрытием. Вот и все. Когда вам исполнится 27 лет, посмотрите на <a href="https://stackoverflow.com/a/111200/1393791">более подробное объяснение</a> или на пример ниже.
ko: 다음 상황을 상상해 봅시다 : 운전자가 차에 앉아 있습니다. 그 차는 비행기 안에 있습니다. 비행기가 공항에 있습니다. 운전자가 자동차 외부의 물건에 접근 할 수 있지만 비행기 내부가 공항을 떠나더라도 비행기 내부에서는 접근 할 수 없습니다. 그게 다야. 27 세가되면 <a href="https://stackoverflow.com/a/111200/1393791">더 자세한 설명</a> 이나 아래 예를보십시오.

source: Like the old Albert said : "If you can't explain it to a six-year old, you really don't understand it yourself.&rdquo;. Well I tried to explain JS closures to a 27 years old friend and completely failed.
ja: Как сказал старый Альберт: &laquo;Если вы не можете объяснить это шестилетнему, вы действительно сами этого не понимаете&raquo;. Ну, я попытался объяснить закрытие JS другу 27 лет и потерпел неудачу.
ko: 알버트가 말한 것처럼 "만약 당신이 6 살짜리 아이에게 설명 할 수 없다면, 당신은 그것을 스스로 이해하지 못합니다."27 세의 친구에게 JS 폐쇄를 설명하려고했지만 완전히 실패했습니다.

source: Locals (that is, their local variables and local functions)
ja: Локальные (то есть их локальные переменные и локальные функции).
ko: 지역 (즉, 지역 변수 및 지역 기능)

source: Looking at the output of <code>say2.toString()</code>, we can see that the code refers to the variable <code>text</code>. The anonymous function can reference <code>text</code> which holds the value <code>'Hello Bob'</code> because the local variables of <code>sayHello2()</code> have been secretly kept alive in a closure.
ja: Глядя на выходные данные <code>say2.toString()</code> , мы видим, что код ссылается на переменную <code>text</code> . Анонимная функция может ссылаться на <code>text</code> который содержит значение <code>'Hello Bob'</code> потому что локальные переменные <code>sayHello2()</code> тайно поддерживаются в замыкании.
ko: <code>say2.toString()</code> 의 출력을 보면 코드가 변수 <code>text</code> 를 참조 함을 알 수 있습니다. 익명 함수는 <code>sayHello2()</code> 의 로컬 변수가 비밀리에 폐쇄 상태로 유지 되었기 때문에 값이 <code>'Hello Bob'</code> 인 <code>text</code> 를 참조 할 수 있습니다.

source: Marking up LexicalEnvironments:
ja: Маркирую Лексикальную Окружающую Среду:
ko: Lexical 환경 마크 업 :

source: More examples
ja: Другие примеры
ko: 더 많은 예

source: Most JavaScript programmers will understand how a reference to a function is returned to a variable (<code>say2</code>) in the above code. If you don't, then you need to look at that before you can learn closures. A programmer using C would think of the function as returning a pointer to a function, and that the variables <code>say</code> and <code>say2</code> were each a pointer to a function.
ja: Большинство программистов JavaScript поймут, как ссылка на функцию возвращается к переменной ( <code>say2</code> ) в приведенном выше коде. Если вы этого не сделаете, то вам нужно посмотреть на это, прежде чем вы сможете научиться замыканиям. Программист, использующий C, мог бы думать о функции как о возвращении указателя на функцию, и что переменные <code>say</code> и <code>say2</code> были указателями на функцию.
ko: 대부분의 JavaScript 프로그래머는 함수에 대한 참조가 위의 코드에서 변수 ( <code>say2</code> )로 리턴되는 방법을 이해합니다. 그렇지 않은 경우 클로저를 배우기 전에 먼저 살펴 봐야합니다. C를 사용하는 프로그래머는 함수를 함수에 대한 포인터를 반환하는 것으로 생각하고 변수 <code>say</code> 와 <code>say2</code> 는 각각 함수에 대한 포인터 라고 생각 합니다.

source: NAME: You can call a function just about whatever word you want. The example "cookMeal" is typical in joining two words together and giving the second one a capital letter at the beginning - but this is not necessary. It can't have a space in it, and it can't be a number on its own.
ja: ФАМИЛИЯ:Ты можешь вызвать функцию,как раз по тому,что ты хочешь.Пример "cookMeal" типичен для объединения двух слов и придания второму в начале заглавной буквы-но в этом нет необходимости.В нем не может быть пробела,и оно не может быть числом само по себе.
ko: NAME : 원하는 단어에 관계없이 함수를 호출 할 수 있습니다. 예를 들어 "cookMeal"은 두 단어를 함께 연결하고 두 번째 단어를 처음에 대문자로 표시하는 데 일반적입니다. 그러나 이것은 필요하지 않습니다. 그 안에 공백을 넣을 수 없으며 그 자체로는 숫자가 될 수 없습니다.

source: Note that in the above example, if you call <code>setupSomeGlobals()</code> again, then a new closure (stack-frame!) is created. The old <code>gLogNumber</code>, <code>gIncreaseNumber</code>, <code>gSetNumber</code> variables are overwritten with <em>new</em> functions that have the new closure. (In JavaScript, whenever you declare a function inside another function, the inside function(s) is/are recreated again <em>each</em> time the outside function is called.)
ja: Обратите внимание, что в приведенном выше примере, если вы снова вызываете <code>setupSomeGlobals()</code> , то создается новое замыкание (stack-frame!). Старые <code>gLogNumber</code> , <code>gIncreaseNumber</code> , <code>gSetNumber</code> перезаписываются <em>новыми</em> функциями с новым замыканием. (В JavaScript всякий раз, когда вы объявляете функцию внутри другой функции, внутренняя функция (и) воссоздается / воссоздается снова <em>каждый</em> раз, когда вызывается внешняя функция.)
ko: 위의 예에서 <code>setupSomeGlobals()</code> 다시 호출하면 새 클로저 (스택 프레임!)가 생성됩니다. 이전 <code>gLogNumber</code> , <code>gIncreaseNumber</code> , <code>gSetNumber</code> 변수는 새로운 클로저가있는 새로운 함수로 덮어 씁니다. JavaScript에서 다른 함수 내에 함수를 선언 할 때마다 외부 함수가 호출 될 때마다 내부 함수가 다시 생성됩니다.
